PhET Progress Report, J. Blanco, 12-18-2014

PhET Progress Report
John Blanco
December 18th, 2014

Time period covered: December 4th through December 17th.  This is a two week period due to a canceled status meeting.

Arithmetic HTML5 - 21.0 hrs

o  Discussed in design meeting.
o  Completed overhaul of state behavior, got it working for all screens.
o  Implemented "Try Again" behavior for Factor and Divide screens.
o  Added the "not equal" sign for use during the "Try Again" state.
o  Integrated new icons.
o  Implemented different button colors for level selection buttons.

Neuron HTML5 - 16.0 hrs

o  Updated credits.
o  Completed code review.
o  Followed up on issues with Ashraf, including one where there was no WebGL fallback for iOS7.  Ashraf says should be done by end of week.

Least Squares Regression - 3.0 hrs

o  Supported Martin with work on static data types, etc.
o  Published dev version.

States of Matter - 2.0 hrs

o  Published snapshot, did some initial testing.

Blackbody Spectrum HTML5 - 0.5 hrs

o  Set up initial repo.

Common Code - 2.0 hrs

o  Tested new Thermometer, discussed with Ariel.
o  Discussed common code issues with other developers.

Installers - 5.0 hrs

o  Logged an issue on removing Java from Windows installer, followed up with Kathy P.
o  Fixed issue with front page carousel.
o  Re-ran installers after a bad batch showed up, cleaned up disk usage.
o  Tested build against new home page, worked with Aaron to resolve issue.

Installer Port to JavaScript - 4.0 hrs

o  Started adding wrapper for BitRock installer builder.

Translation - 3.0 hrs

o  Weekly meeting (x2), continued discussion of requirements and design.
o  Experimented with JavaScript number formatting.

Developer Meetings - 4.0 hrs

o  Developer meeting (x4).

Meetings, Email, and Other Administrative Overhead - 5.0 hrs

o  Weekly status report.
o  Weekly status meeting.
o  Normal email and administrative overhead.

Vacation, Holidays, and Sick Time - 12.0 hrs

o  1.5 sick days.
o  Will be taking multiple vacation days over the next two weeks.
